Задача 4.
Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:
• Приложение должно быть объектно-, а не процедурно-ориентированным.
• Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав.
• Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
• При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
• Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
• Консольное меню должно быть минимальным.
• Для хранения данных можно использовать файлы.

Дракон и его сокровища.
Создать программу, позволяющую обрабатывать сведения о 100 сокровищах в пещере дракона.
Реализовать:
• возможность просмотра сокровищ
• выбора самого дорогого по стоимости сокровища
• выбора сокровищ на заданную сумму.
